嗨，这是本视频中的Locker，我将解释80/20规则
这也称为帕累托（Pareto）原理80/20规则指出80％
结果来自1906年被观察到的原因的20％
经济学家维尔夫雷多·帕雷托（vilfredo pareto）注意到意大利80％的土地归所有者所有
仅占总人口的20％，80/20规则就有很多例子，例如80％
世界收入的来源是20％的最富有的人，而80/20法则是
好的经验法则，这样您就可以只关注20％的原因，从而改善80％
结果，但为什么会发生，让我们做一个实验来发现我们会
用一百个回形针开始我们的实验，将它们混合成一堆
然后随机选择两个回形针，将这些回形针连成一个链
然后将它们放回堆中，我们将重复进行以下实验：
随机选择两个回形针并将它们连接成一个链，我们将重复
每次将回形针连接到链条中时，都要反复进行此实验
我们随时间随机选择它们，会有一些回形针链
实际上变得更长的链，更长的链将更有可能获得
我们重复这个实验后，它们会形成更长的链
我们可以一遍又一遍地看回形针链的分布，因为
越长的链条越有可能被捡起，这是如何
有钱人可以在我们的回形针链的分布中变得更富裕
单个的回形针和一些回形针
是很长的链条，这就是可以说明80/20规则的地方
如果我们要，回形针实际上属于最长链条的前20％
绘制出数据，我们会发现所谓的幂定律，其中存在一个
很多非常小的尺寸的回形针，但是有一些回形针
具有很高的价值，并占据了大部分
回形针这种类型的图也可以在收入分配中看到
知道为什么80/20规则会发生，这是一个过程中的紧急现象，
富人越富，80/20法则也是一个很好的经验法则
效率，希望您喜欢这部影片，请订阅我制作的频道
有关数学和游戏理论的视频，您可以支持自己在patreon上的决定
并获得独家奖励，您可以在我的博客上吸引我，请注意您的决定
Twitter面临Locker压力，或者在亚马逊上买书